Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
INI KARYA FIKSYEN.
PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN
MENGIKUT GARIS PANDUAN KESELAMATAN.
Woongsan ialah sebuah bandar perlombongan.
Di sana, setiap hari,
saya hidup tanpa kuasa.
Mereka yang kehilangan pekerjaan
selepas lombong ditutup
berpaling ke botol untuk menenangkan setiap hari.
PENLOMBONG BERSATU UNTUK SURVIVAL
Malah ada yang pergi dengan tergesa-gesa
mencari kehidupan lain.
Baki pelombong di perumahan syarikat,
menunggu elaun pengusiran mereka,
terbahagi kepada dua kumpulan.
Mereka yang mempunyai wang minum dan bermain kad.
Mereka yang tidak disebat,
dan membawanya kepada isteri dan anak-anak mereka.
Pekan kecil itu
dengan rentetan pembunuhan…
- Tuan!
- …dan polis yang memegang talian.
- Anda perlu bertenang.
- Polis?
- Tenang.
- Awak kenal saya?
- Ini tidak membimbangkan anda!
- Sila bertenang.
- Fikirkan urusan anda sendiri.
Adakah anda sihat?
- Hei.
- Ayuh sekarang, tuan.
- Sila tarik nafas.
- Hei.
Jangan gunakan keganasan.
- Gunakan perkataan anda.
- Adakah anda melaporkan saya?
- Anda tidak sepatutnya menggunakan keganasan.
- Beritahu saya. Mengapa anda memanggil polis?
Ayuh sekarang. Ambil jaket anda.
Saya akan bunuh awak, sial.
Ambil jaket anda.
- Masuk ke dalam. Teruskan!
- Kenapa saya…
Berhenti merenung!
Masuk ke sini!
Saya Koperal Choi Jung-ho
dari Balai Polis Woongsan.
Jika anda memerlukan bantuan,
kejap untuk saya.
saya akan tolong awak.
awak buat apa? Masuk ke sini.
Puan.
Apa yang awak buat dengan polis sialan itu?
Dapatkan keldai anda di sini sekarang.
Adakah saya perlu mengalahkan anda lebih banyak akal?
Setiap hari semasa saya meronda,
Apa yang boleh saya lakukan
ialah menghantar isyarat kepada orang ramai.
"Polis ada di luar sini."
"Polis ada dekat sini."
Walaupun saya tahu
amaran seperti itu tidak berguna,
Saya tidak dapat berhenti.
Pekan itu telah diselubungi sepenuhnya
dalam suasana jenayah.
Saya tidak dapat meninggalkan tempat itu.
Sebelum saya sedar,
neraka itu telah meresap ke dalam jiwa saya
seperti yang saya perhatikan
satu hari lagi berlalu saya.
Adakah anda akhirnya sedar?
Anda patut berterima kasih kepada saya
kerana tidak menggunakan air panas.
Masuk sana!
Beraninya anda menunjukkan sikap tidak hormat
kepada suami anda yang mulia?
Adakah saya telah mengetuk perasaan anda sekarang?
Adakah saya? Nah?
Beritahu saya.
Dia fikir akan ada
perigi di sekeliling
kerana kami berada di luar bandar.
Dan walaupun di hospital.
Apa dia? Dewa penyiasatan?
Bagaimana semua tekaannya betul?
Dia betul setiap kali.
Bukan saya sorang
yang rasa pelik kan?
Dia mesti ada rahsia…
Seo Gu-wan.
Bolehkah dia memujuk
semua maklumat ini daripadanya?
Seo tahu tentang
pembunuhan pertama Jeong I-shin.
Ya ampun. Mestilah tu.
Tapi kenapa?
Dia tahu tentang hospital dan perigi itu.
Dia tahu tentang segala-galanya
tetapi hanya bertindak seperti tidak tahu?
Tidak. Bukan itu sahaja.
Bukan, tapi…
Mengapa ini mengganggu saya?
Eun-ae.
awak buat apa?
Anda tidak sepatutnya berada di sini. Keluarlah! Sekarang!
Hei, Su-yeol.
ya.
Ketika dia masih muda,
kami kehilangan ibunya.
Itu hanya kami berdua.
Kami tidak mempunyai hubungan yang terbaik.
Kami hampir tidak bercakap
dan dia tidak pernah pulang.
Dia tidak sabar untuk meninggalkan rumah.
apa salahnya Adakah anda lapar?
merah itu. Untuk siapa isyarat itu?
isyarat apa?
ini.
Awak pakai semalam.
Adakah anda menumpahkan sesuatu ke atasnya?
Mengapa anda membasuhnya selepas sekali pakai?
saya-shin.
Saya tidak berfikiran sempit.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Awak boleh beritahu saya. Apa yang awak sembunyikan?
A-shin, apa yang awak sembunyikan daripada saya?
Dia berpindah sebaik sahaja dia dewasa.
Saya hampir tidak berjaya mencarinya
selepas bertanya semuanya.
A-shin, kenapa awak mesti
menyembunyikan perkara daripada saya?
Saya mendapat tahu bahawa suaminya
terkenal sebagai sampah bandar.
Apa yang awak sembunyikan daripada saya?
Saya dapat mengetahui dengan jelas
kehidupan yang dia jalani,
tetapi saya tidak dapat berbuat apa-apa untuknya.
Kerana bimbang,
Saya melawatnya secara rahsia beberapa kali
hanya untuk melihat
bagaimana keadaan dia.
Saya ada di sana malam itu juga.
Hentikan!
Bagaimana anda boleh?
Anda sepatutnya membuat dia menyerahkan diri
atau sekurang-kurangnya melaporkannya kepada polis.
Jika anda telah melaporkannya kemudian,
kami boleh menghentikannya di sana,
sekurang-kurangnya.
Dia membunuh lima orang lagi selepas itu.
Wanita itu membunuh mereka.
Mengapa anda hanya berdiri dan menonton?
Saya akan pergi!
Tetapi saya tidak boleh membawa diri saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian kepada anak perempuan saya sendiri.
Saya bapanya!
Saya tidak boleh merosakkan hidup anak saya seperti itu.
Ya, saya tahu.
Saya pentingkan diri sendiri.
Saya melakukan dosa yang tidak dapat diampuni.
Dengan keinsafan dalam fikiran, saya membesarkan anda,
dan juga membawa masuk kanak-kanak lain.
Tetapi itu tidak membatalkan apa yang saya lakukan.
Saya tidak akan berhenti membayar dosa saya.
Bagaimanapun, pembunuh aktif
adalah seseorang yang tahu tentang perkara ini.
Adakah anda memberitahu sesiapa tentang ini?
Dengan siapa saya akan berkongsi ini?
Tiada siapa yang tahu.
Bagaimanapun, Su-yeol,
anda perlu menamatkannya di sini.
Dia baik seperti mati.
Saya juga membuat kuburan untuknya.
Sehingga kini,
kami telah meneruskan
seolah-olah dia sebenarnya sudah mati.
Seluruh dunia mungkin tidak tahu, tetapi anda tahu.
Anda duduk di sini hari ini
kerana kami melakukan semua itu.
saya tahu.
Tetapi ini adalah tugas saya.
Jika anda terus berjumpa dengan ibu anda,
adakah anda fikir ia akan berakhir
apabila kerja selesai?
Itu bukan cara dunia berfungsi.
Mesti awak
menjadi orang yang menangkap pembunuh itu?
ibu saya sendiri
mendakwa saya adalah punca
di sebalik pembunuhan pertamanya.
Saya perlu menangkapnya.
Wanita itu membunuh enam orang.
Dan sekarang, ada seorang keparat
yang mengikut jejaknya.
Pada masa ini,
kita ada sepuluh orang mati.
Saya dipersalahkan atas permulaan
sepuluh pembunuhan itu.
Saya perlu menangkap pembunuh itu.
Selepas itu…
Saya akan dapat menjalani hidup saya.
Pelakunya mengetahui bahagian masa lalu anda
yang polis pun tak tahu.
Jadi, kita akan mulakan dengan Yeonpo.
Ini adalah jiran
yang anda ada ketika itu.
Secara kebetulan, adakah anda masih ingat salah satu daripada mereka?
SEJARAH JENAYAH AGENSI
POLIS NAMBU
Saya tidak nampak bagaimana dia boleh menyaksikan
kejadian ayah saya.
Ia boleh. Dia adalah jiran kami.
Tetapi dia juga seorang pecandu alkohol.
"Serangan,
gangguan seksual,
dan kebiasaan berjudi."
Dia terdedah kepada jenayah.
Dan kemungkinan dia adalah pembunuh peniru?
Adakah anda ingat apa-apa?
Jung-yeon.
Adakah dia tabah?
Adakah dia akan tetap di sisi awak walaupun selepas itu
dunia mengetahui tentang saya?
Saya akan pergi kemudian.
Adakah anda hanya akan membiarkan
pekerja pejabat daerah itu?
SEO GU-WAN
Kemudian, apa yang perlu saya lakukan?
Patutkah saya membunuhnya?
Adakah anda fikir anda boleh melakukannya?
Saya akan buat.
apa?
Apabila anda mendapati diri anda
tidak selesa atau tidak berpuas hati,
adakah anda hanya membunuh
orang yang terlibat dahulu?
Saya tidak begitu.
Dan saya akan melindungi keluarga saya.
Bolehkah anda menggugurkan
tindakan keluarga yang prihatin ini?
Biarkan itu menjadi amaran anda.
Saya tidak akan bertanya dengan baik lain kali.
Adakah anda ingat apa-apa tentang dia?
anaknya.
Adakah anda ingat dia?
saya buat.
Bagaimana dengan anaknya?
Ibunya meninggalkan mereka ketika dia masih kecil.
Dia sangat kesepian semasa kecil,
dan juga agak rapuh dari segi emosi.
Dia sentiasa berada di rumah kami.
Saya perasan luka di badannya suatu hari.
Dan setiap hari,
dia akan muncul dengan yang baru.
penderaan kanak-kanak?
Jadi saya pergi berjumpa dengan bapanya yang sialan itu…
awak takutkan saya…
Min-jae membuat seolah-olah penderaannya
adalah lebih teruk daripada yang sebenarnya.
kenapa?
Itulah yang dilakukan oleh kanak-kanak
apabila mereka mahukan perhatian.
Hanya ada banyak yang boleh saya lakukan
untuk menjaga dia pada akhirnya.
Jadi?
Itu sahaja.
Itu tidak mencukupi.
Dia nampak saya.
Saya pasti apabila dia melihat saya dalam berita,
dia mendapat tahu saya menggunakan suntikan bius.
Apabila dia menyedari
saya berada di sana untuk membunuh bapanya,
apa agaknya perasaan dia?
Dia percaya Jeong I-shin
ada untuk menyelamatkannya?
ya.
Kemungkinan besar dia melakukannya.
Park Min-jae telah Yeonpo disenaraikan
sebagai alamat semasanya.
Nampaknya dia masih tinggal
bersama Park Eon-bae.
ya.
Dia masih tidak dapat meninggalkan tempat itu,
walaupun tidak pernah menerima
cinta sejati di sana.
Tetapi dia mempunyai seseorang
yang sanggup
membunuh demi dirinya.
Baginya, Jeong I-shin pasti begitu
seperti seorang ibu, mungkin lebih.
Jadi, awak cakap sebab tu
dia ikut jejak dia?
Saya tidak pasti.
Tetapi saya pasti
bahawa dia sengaja memikat saya
ke perigi.
Sebagai pengingat masa lalu saya.
Dia kenal saya.
Park Min-jae tahu rupa saya.
Dia mungkin sudah berada di sekitar saya.
Bila saya dengar ayah awak hilang…
Saya mendapati ia agak pelik,
tetapi saya tidak dapat mempersoalkannya.
Kami tidak mempunyai masa dengan ahli politik
menghembus nafas ke bawah.
Kami hanya bergantung pada
apa yang Jeong I-shin beritahu kami.
Mengejar kes tersembunyi
bukanlah kemewahan yang kami mampu.
kes ini…
Kita simpan saja
kes ayah awak antara kita.
Jika ia diketahui umum,
identiti ibu anda
juga akan terdedah.
Saya akan melihat ke dalam Park Min-jae.
Awak, hati-hati.
Saya akan berhubung.
HUBBY SU-YEOL
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Teruskan. Awak berdiri
di hadapan ibu mertua awak.
Beritahu dia anda minta maaf
kerana mengesyaki Su-yeol,
dan perkenalkan diri anda.
JEONG I-SHIN
Saya rasa seseorang kadang-kadang melawatnya.
Dia berkata ia adalah rumah pertama yang anda lihat
di hujung denai hutan
di tepi pantai.
Ini mesti jadi.
Tetapi ia kelihatan terbengkalai.
Nampaknya tiada orang tinggal di sini.
Hei, jangan.
Hei.
Hentikan. Anda tidak boleh masuk begitu sahaja.
Tempat ini agak menyeramkan.
Saya rasa kita sudah cukup melihat.
Jom balik.
Ini rumah orang lain sekarang.
Ayuh.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Jung-yeon!
- Siapa kamu orang?
- Jung-yeon!
siapa awak
Hello, tuan.
Ini pernah menjadi
rumah masa kanak-kanak suami saya.
Kami hanya akan
melihat sekeliling dan pergi.
Tuan, mengapa anda tidak pergi
dan minum untuk kami?
Kami akan keluar dari sini dalam masa yang singkat.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Kembalikan wang itu kepadanya.
Ayah.
Kembalikan padanya.
Saya tidak mahu!
Ayah.
Ayah!
Maaf tentang itu.
Anda pasti takut.
Ayah saya agak…
Bertahanlah.
Saya ada satu.
- Di sini.
- Tidak, tidak mengapa. Kami menceroboh.
- Kami benar-benar minta maaf.
- Tidak mengapa. Ambillah.
Saya tidak mahu kawasan luar bandar
mendapat wakil yang buruk. Sila ambil.
Saya menangkap sedikit
perbualan awak tadi.
Jika suami anda tinggal di sini…
Adakah anda menantu Jeong I-shin?
Awak kenal Jeong I-shin?
Saya kenal betul dengan Auntie I-shin.
Dia berumur 20-an
dan agak muda untuk memanggil makcik,
tapi ketika itu,
itulah yang kami panggil semua wanita yang sudah berkahwin.
Itu telefon saya.
Sudah tiba masanya untuk ubat ayah saya.
Harap maaf, dan nikmati lawatan anda.
Jadi maaf tentang sebelumnya.
Bolehkah mata anda lebih mesra?
Pergi dan kejar dia.
Dia bukan jenis saya.
Saya mempunyai standard, anda tahu.
saya dah beritahu awak
untuk berhenti memalukan saya
di hadapan orang lain!
sial!
saya tahu.
Maaf.
Saya tidak bermaksud seperti itu.
TIADA
KERETA TERSEDIA BERDEKATAN
Apa guna beli kereta
apabila anda tidak tahu bagaimana untuk memandunya?
Untuk tujuan hiasan. Bagaimana pula?
Saya rasa kita benar-benar berada di luar bandar.
Tiada satu teksi pun di sekeliling.
salam lagi.
Saya sebenarnya menemui ini di tempat saya.
Ini gambar
saya dan Makcik di pantai.
Wow, dia sangat cantik.
Adakah anda tidak pernah melihat
gambarnya sebelum ini?
Tidak, saya belum.
saya nampak.
Saya berasa buruk, tetapi itu satu-satunya salinan saya.
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda.
Bolehkah saya mengambil gambarnya?
pasti.
Jika anda dalam perjalanan pulang,
Saya boleh memberi awak tumpangan jika awak mahu.
Saya juga dalam perjalanan balik.
- Kami baik.
- Itu bagus.
Baiklah.
Biar saya kosongkan tempat duduk awak untuk awak.
Beri saya sekejap.
Ia akan menjadi bagus. Anda juga boleh bertanya kepadanya
tentang zaman kanak-kanak Su-yeol.
Kita patut naik teksi sahaja.
Kami akan baik-baik saja.
masuk.
UNTUK DISEWAKAN
Park Min-jae mempunyai lesen perniagaan.
Ia diklasifikasikan sebagai perniagaan keselamatan.
Nampaknya
ia adalah sejenis agensi detektif.
di mana ia
Saya berada di alamat sekarang,
tetapi ia telah ditutup lama dahulu.
awak kat mana?
Rumah.
Saya tidak dapat menghubungi Jung-yeon.
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Saya risau, jadi saya tunggu dia.
- Biar saya telefon awak balik.
- Bro.
Jeong-ho. Ini awak, bukan?
Tunggu, Su-yeol sekarang, kan?
apa khabar? Awak tak ingat saya ke?
Ini saya. Park Min-jae.
Cara untuk menjatuhkan seseorang.
Oh, betul. Kami berada di Yeonpo.
Apa yang awak buat di sana?
Betul. Saya patut pergi.
Jaga diri.
Di sini. Ini adalah fillet ikan kod kering.
Keistimewaan tempatan Yeonpo.
Cenderahati untuk anda.
Selamat tinggal kemudian.
Awak tak ingat dia?
Dia kata dia tinggal berjiran.
Min-jae.
Park Min-jae, kan?
Jadi awak ingat saya.
Itu saya. Park Min-jae.
Jadi, adakah anda hampir selesai
dengan siri webtoon semasa?
Pembunuh akan ditangkap
selepas lima orang menjadi mangsa.
Kira-kira tiga daripada mangsa akan…
Kereta Park Min-jae berada di hadapan
tempat saya sekarang.
Ia adalah? Bagaimana?
Nanti saya terangkan.
Mula-mula, dapatkan nombor platnya
dan ketahui tapak simpanan kenderaannya.
Min-jae, awak tak boleh minum
sebab awak perlu memandu, kan?
Saya hanya akan minum air.
Tetapi masih, itu sedikit …
Adakah anda pasti tentang warna bibir?
Cantik sangat kan? Ia agak dekat.
- Ia adalah sedikit warna limau gedang.
- Apa? Saya tidak begitu suka limau gedang.
Apa yang awak buat di Yeonpo?
Kami keluar dari bandar
dan singgah dalam perjalanan pulang.
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Apa yang berlaku? Boleh saya sertai?
Sudah tentu.
Anda benar-benar boleh, tetapi secara kebetulan,
adakah anda mempunyai sebarang sos tomato?
Fillet ikan kod kering rasanya paling sedap dengan sos tomato.
Jung-yeon, lihat itu.
Dia kata itu saya.
Oh, tetapi anda tahu, ada…
Ada semacam persamaan.
- Betul ke?
Maksud saya, dia seorang artis webtoon, lagipun.
Bolehkah anda juga menandatanganinya untuk saya di bahagian bawah?
Saya akan tunaikannya jika anda menjadi terkenal.
Cara yang bagus untuk mengatakan saya tidak.
Tunggu. Pegang itu. Itulah sudut yang sempurna.
Hanya pegang pose itu. Biar saya lukis awak.
Itu sempurna.
CARIAN
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Adakah anda benar-benar tidak ingat?
Semasa kita kecil,
kami pernah mengajar orang bandar
cara mengasingkan daging ketam dan sebagainya.
Ya, saya tidak tahu
mengapa saya tidak ingat sama sekali.
Apa masalah awak?
Bertahanlah.
Kemudian…
adakah anda tidak ingat
Kes Mantis, sama ada?
"The Mantis"?
Tetapi tidakkah semua orang tahu tentang itu?
saya tak tahu.
Mungkin tidak.
Piala Dunia sedang berlangsung ketika itu.
Apa itu?
Pembunuh bersiri.
Ia benar-benar huru-hara ketika itu.
Jika anda menyeberangi jambatan dari Yeonpo,
terdapat bandar perlombongan ini.
Ia di Woongsan.
Dan beberapa wanita muda di sana
membunuh lima orang.
lima? kenapa?
Tetapi dia
lebih tahu tentang itu daripada saya.
Dia pegawai polis di sini.
Tidak, saya juga tidak tahu
banyak tentang itu.
Ini kes lama.
Kemudian, saya boleh memberitahu anda mengenainya.
Mereka berkata dia berumur 20-an.
Mereka tidak pernah mendedahkan wajah
atau namanya atas sebab tertentu.
Dia menjadi terkenal
dengan nama panggilannya, Mantis.
Dia membunuh lelaki sahaja dengan kejam
yang mendera wanita dan kanak-kanak.
Untuk berlaku adil, mangsanya melakukan
perbuatan yang jauh lebih keji.
Tidak kira betapa kejinya…
ia tidak bermakna
anda boleh membunuh orang seperti itu.
Kami mempunyai undang-undang untuk alasan.
Betul.
Lagipun awak seorang pegawai polis.
Tetapi apabila anda melihatnya
dari perspektif artis,
Sejujurnya saya hanya berfikir
Mantis mempunyai empati yang besar.
Dia sangat sensitif
dengan penderitaan orang lain.
Jadi, lelaki,
yang mendera wanita dan kanak-kanak itu,
telah dibuat untuk merasakan kesakitan yang sama dan--
Kekalkan diri anda.
Ia adalah pembunuhan. Tiada lagi.
Dia membunuh orang lain.
Saya tahu itu. saya buat.
Tapi saya boleh nampak maksud dia.
Saya fikir jika saya adalah keluarga mangsa,
ia akan berasa katartik.
Mereka dibebaskan daripada pendera mereka.
Tetapi jika saya jujur,
Saya sentiasa lebih ingin tahu
tentang anaknya daripada tentang dia.
Dia mempunyai seorang anak lelaki?
Ya, ia dilaporkan dalam berita.
saya nampak.
Wah. Untuk mempunyai pembunuh bersiri sebagai seorang ibu…
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya.
Dia sepatutnya dalam lingkungan umur kita sekarang.
Betul ke?
Tetapi mengapa anda memanggilnya
seolah-olah dia lebih tua?
Bukankah kamu berdua sebaya?
Ada cerita disebalik itu juga.
Semasa kami kecil,
saya akhirnya memecahkan cermin sisi
kereta pelawat semasa bermain bola.
Hei, di manakah ia?
Di mana rumah sialan awak?
saya minta maaf. Biarkan saya pergi sekali ini.
Kenapa punk ini…
rumah awak kat mana?
Awak kata awak tinggal berdekatan.
Kenapa punk ini…
Hei, adakah itu anak lelaki anda?
ya. Dia budak saya.
kenapa awak tanya?
Dia mendapat pelukan yang begitu hangat.
Makcik bayar cermin sisi.
Selepas hari itu,
Saya berada di sana hampir setiap hari.
Ibu awak terdengar bagus.
Jadi, mengapa itu akan menjadikannya lebih tua?
Oh, betul.
Saya rasa lelaki itu benar-benar meragui
saya sebagai anaknya.
Jadi, dia menoleh ke Su-yeol,
dan bertanya sama ada saya
benar-benar abangnya.
Kemudian, Su-yeol berkata,
"Tidak, dia adik lelaki saya."
Betul apa yang dia cakap.
Tetapi saya lebih tinggi daripada dia ketika itu.
Saya baik dengannya.
Saya telah memanggilnya sebagai abang saya
sejak hari itu.
Ayah saya tidak menyukainya,
tetapi saya boleh tinggal di rumah itu.
Makcik memang layan saya macam anak lelaki.
Tetapi kemalangan itu
hanya mengambilnya tanpa amaran.
Ya ampun. Apa salah saya?
Malam ini seronok.
Jom jumpa kami lagi.
Okay.
jumpa awak.
- Selamat tinggal.
- Bye, Ah-ra.
Sampai rumah dengan selamat.
Tetapi mengapa anda benar-benar pergi ke Yeonpo?
Saya ingin mengesahkan
bahawa ibu anda benar-benar telah meninggal dunia.
Awak mesti pernah dengar
Encik Jeong dan saya bercakap di luar.
Telefon awak berdering dan saya angkat.
Encik Jeong tiba-tiba kata
awak tak patut jumpa ibu awak.
Dia kedengaran sangat risau.
Jadi?
Adakah terdapat kubur di Yeonpo?
Ia telah dibersihkan sekarang?
Itu menyelesaikannya. Jom masuk balik.
Anda tidak mahu satu, bukan?
apa?
Anda tidak mahu bayi.
Dari mana datangnya?
Jangan main bodoh.
Saya rasa semuanya berkait.
Isu itu dan keluarga
yang anda cuba rahsiakan.
Jung-yeon.
Anda mempunyai banyak untuk minum.
Kita boleh bercakap tentang ini kemudian.
Dah habis cakap kan?
Jung-yeon, apa yang berlaku kepada awak?
KETUA CHOI JUNG-HO
SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Telefon awak berdering dan saya angkat.
Encik Jeong tiba-tiba kata
awak tak patut jumpa ibu awak.
Park Min-jae, bajingan itu.
Saya menuju ke tapak simpanan kenderaan.
SEONGSIN PNP CUTTING
CUTTING, BINDING
awak buat apa?
Saya rasa anda boleh memanggilnya
godaan malu-malu?
Min-jae.
Mari luangkan masa untuk
mengenali antara satu sama lain.
Saya akan hubungi awak.
Okay.
AGENSI DETEKTIF SPEEDY
PARK MIN-JAE
JEONG I-SHIN
awak kat mana?
Tapak simpanan kenderaan.
Nampaknya Park Min-jae tinggal di sini.
apa? Anda tidak mempunyai waran pun.
Hei, pergi dari situ sekarang. Saya dalam perjalanan.
Bukankah saya telah memberitahu awak
saya merasakan dia berada di sekitar saya?
Saya betul.
bangsat ini
telah mengintip
Jung-yeon dan saya sepanjang masa ini.
Bagaimana jika dia menangkap perkara yang kita tahu,
dan bersembunyi?
Apa…? Hei.
sial.
Hello? Tuan? Adakah anda sihat?
Tuan!
Saya kehilangan dia.
Su-yeol, awak perlu pergi dari situ sekarang.
Okay.
PERCETAKAN PNP SEONGSIN
Apa kejadahnya?
awak dah mati.
Ia adalah awak.
Anda membunuh mereka.
Anda membunuh mereka semua, bukan?
apa? WHO?
Awak jumpa dia.
bukan awak?
Untuk membincangkan kes pembunuhan.
diam!
Tolong beritahu saya.
Adakah ibu kita
berbuat baik?
Hello, puan.
Hello.
Saya akan beritahu Ketua Choi.
Baiklah.
KAWASAN TERHAD
saya minta maaf.
maafkan saya.
Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Encik Seo, bolehkah anda mendengar saya? Encik Seo.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Apa yang awak beri saya makan?
Awak cakap saya bunuh seseorang.
Dengan benda ni?
Alangkah indahnya dunia jika semua yang diperlukan
hanyalah untuk mengalahkan seseorang.
Anda hidup dalam cahaya dan tahu
begitu sedikit tentang apa yang berlaku dalam kegelapan.
Apabila penipu ditangkap,
adakah anda fikir mereka malu
dan bersembunyi di bawah selimut?
Mereka tidak.
Mereka menjeling ke belakang dan mengecas anda
tanpa memakai pakaian.
Anda rasa ini sudah cukup?
Ya, pasti.
7 Disember.
Beritahu saya apa yang anda lakukan
dari 9:00 malam hingga tengah malam.
saya tak tahu.
Saya pasti saya melakukan sesuatu.
Adakah anda masih ingat
apa yang anda lakukan minggu lepas?
Park Min-jae.
Anda adalah suspek dalam kes ini.
Fikir baik-baik sebelum anda menjawab.
Anda serius sangat keren.
Jadi ini awak di tempat kerja, ya?
- Jika ibu dapat melihat ini--
- Disember!
Saya bertanya kepada anda tentang 7 Disember.
Nampaknya Ibu adalah
pencetus utama untuk anda.
Urat awak timbul sebaik sahaja dia disebut.
Baiklah. baiklah.
Biar saya melihat komputer riba.
Satu dengan Internet.
kenapa?
Malah dalam industri ini,
persaingan adalah sengit hari ini.
Laporan perbelanjaan hanyalah permulaan.
Saya perlu memberikan laporan setiap jam kepada pelanggan
tentang perkara yang telah saya lakukan.
Saya berusaha untuk berkongsi
suapan lokasi langsung saya dengan mereka.
Anda boleh melihat dengan tepat
apa yang saya lakukan dan di mana saya berada
pada waktu tersebut.
Encik Seo.
Encik Seo, lihat saya.
awak okay tak?
Bolehkah anda melihat saya?
Di mana…
Tengok saya.
Kami berjumpa di balai polis.
Ini sangat menyesakkan.
Saya tidak boleh bernafas.
Tangan saya sakit sangat.
Boleh tak awak tolong saya? Hanya sekali ini?
Tolong selamatkan saya.
Tolonglah.
Adakah itu lebih baik?
terima kasih.
Dia akan membunuh.
WHO?
saya.
Siapa yang akan melakukannya?
Mantis.
Jeong I-shin berada dalam penjara sekarang.
Saya mendengar pembunuhan baru-baru ini
menyerupai pembunuhan Mantis sedikit.
Cepatlah.
Lupakan MO.
Adakah orang yang layak mati dibunuh?
Itu yang penting.
Adakah itu yang berlaku?
Nampaknya ketua di sini seorang diri.
Saya rasa awak cuba merahsiakan saya
daripada polis lain.
Mesti mereka tak tahu.
Tentang awak dan ibu…
Anda benar-benar perlu diam.
Anda sangat mengganggu.
Saya bukan nak
susahkan hidup awak.
Kubur palsu yang anda sediakan
untuk menyimpan rahsia itu…
Saya akan membawanya ke kubur saya.
Bercakap tentang…
boleh awak benarkan saya jumpa ibu, sekali sahaja?
Anda tidak akan pergi ke mana-mana
sehingga kami mengesahkan bahawa anda berada
di laluan ini dan bukan hanya telefon anda.
faham ke?
Boleh saya dapatkan air?
Sudah tiba masanya untuk ubat saya.
Anda tidak tahu apa-apa.
awak betul. saya tidak.
Itulah sebabnya saya di sini.
Kenapa Jeong I-shin cuba bunuh awak?
Kerana saya tahu.
Semuanya.
Saya seorang pegawai polis.
Saya boleh melindungi awak.
Sifar Pembunuhan Jeong I-shin.
Anda sahaja
yang tahu mengenainya, bukan?
Awak boleh beritahu saya. Saya akan pastikan awak selamat.
Anda tidak dapat melindungi
anak lelaki anda sendiri.
Anda bertanya tentang
lelaki muda yang suka sos tomato?
Sudah tentu, saya kenal dia. Dia orang biasa.
Secara kebetulan, adakah dia di sini
pada malam 7 Disember juga?
Bertahanlah.
Saya masih ingat dia berkata dia sangat sibuk.
Dia hampir masuk
setiap malam untuk potong daging babi.
Seo Gu-wan.
Seo Gu-wan!
Ya, Detektif Kim.
Seo Gu-wan buat apa?
Saya bersama polis.
Puan. Dia berjaya keluar dari hospital.
sial!
Detektif Kim!
Tuan.
Saya akan melihat dari sini ke sana.
Bolehkah anda melihat ke belakang?
- Awak okay?
- Ya, saya sihat.
Maaf.
Seo Gu-wan!
Hei, Seo Gu-wan!
Cukuplah!
Hentikan sudah!
Seo Gu-wan!
Mengapa saya tidak boleh memilikinya?
Kenapa semua orang tinggalkan saya?
Kenapa selalu saya sahaja?
Seo Gu-wan!
Kamu bajingan, berhenti mengikuti saya!
- Seo Gu-wan!
- Apa itu?
Ada kemalangan kereta.
Berhampiran Persimpangan Gwanghyeon.
Depan Bank Bogwang.
Ini kecemasan.
Seo Gu-wan.
Ambulans datang.
Jimat tenaga anda. Berdiam diri.
kenapa?
Bukankah ini yang anda mahukan?
Kerana saya tahu tentang
awak, Mantis,
dan isteri sialan awak.
Saya akan memberitahu
seluruh dunia tentang mereka.
awak cakap apa?
awak…
mahu saya mati juga, bukan?
Tidak.
Apabila anda menembak diri sendiri,
Saya selamatkan awak.
Pada masa itu, terdapat polis lain di sekitar.
Keturunan yang sama.
awak…
sama seperti ibu anda.
Saya cemburu dengan awak.
sial.
Nampaknya dia
secara rahsia menternak kumbang minyak
di dalam bilik air
yang tiada kamera CCTV di sekelilingnya.
Dan dia memberi saya racun
yang dia kumpulkan daripada mereka.
Ia adalah kesilapan saya.
sial.
saya minta maaf.
Dia ambil kasut awak juga?
Kenapa awak buat?
Saya berharap untuk berkumpul
lebih intel untuk kes itu.
Bukankah saya memberitahu anda bahawa dia ditahan
di hospital kerana ketidakstabilan mental?
Apa yang awak beritahu dia?
Pasti ada sesuatu yang mengganggunya.
Saya minta maaf, tuan.
Kenapa awak bebaskan dia
dari sekatannya?
Jika dia tidak dikerjakan
dengan kegilaan sedemikian,
dia akan tetap hidup.
Saya minta maaf, tuan.
Tetapi pemandu langgar lari yang membunuhnya…
Bagaimana jika ia bukan tidak sengaja,
tetapi disengajakan?
Sebaik sahaja Seo keluar dari lorong itu,
pemandu itu memukulnya seolah-olah dia menjadi
sasaran mereka sebelum melarikan diri.
Siapa boleh jadi?
Bagaimana jika ini adalah cara pembunuh bersiri
untuk mendiamkan Seo Gu-wan?
Awak ingat Murder Zero, kan?
Dia pasti tahu
sesuatu tentang kes Jeong Won-sik.
Itulah sebabnya--
Cukuplah.
Saya ketua skuad.
Anda sepatutnya telah mengikat saya sebelum ini.
Detektif Kim.
Adakah anda mempunyai masalah dengan saya?
Adakah cukup buruk untuk anda
mengabaikan sepenuhnya semua protokol?
Adakah anda tidak mempercayai saya sama sekali?
Anda hanya perlu bercakap fikiran anda di sini.
Saya tidak menyimpan perasaan sedemikian.
Awak kesal kerana
saya ketua skuad awak, bukan?
Jika bukan kerana saya,
anda akan menjadi ketua skuad. Adakah itu sebabnya?
Saya dengar awak banyak menghadapi masalah,
kembali ke Narkotik.
Adakah anda fikir kedudukan anda akan selamat
jika anda menimbulkan lebih banyak masalah di sini?
Katakan, jika seluruh pasukan menentang anda.
Adakah anda mengancam saya sekarang?
Kami tidak mengikut arahan anda
kerana anda adalah ketua skuad.
Kami melakukannya dengan fikir ia akan membantu kes itu.
Jika kita berfikir sebaliknya--
Dan adakah ini membantu menyelesaikan kes itu?
Seorang lagi mati!
Adakah anda ingin melakukan ini sementara darahnya
masih segar di tangan kita?
Kami tidak dapat
mengenal pasti pelakunya.
Dan apa yang berlaku
jika orang lain mati sebelum kita?
Apa kemudian?
Anda bukan seorang sahaja yang menderita.
Ini sukar bagi kita semua.
Kami.
maafkan saya.
Saya perlu menangkap pemandu langgar lari itu.
CIK JUNG-HO
Hello?
Adakah anda sudah gila?
Jadi apa yang
anda telah lakukan selama empat jam?
sial.
Siapakah itu?
Cik Lee Jung-yeon?
Hello.
Pembunuh bersiri yang dilupakan
semua orang menganggap sudah mati
hidup dengan sempurna
dan berlari-lari di sana.
- Adakah anda membunuh Seo Gu-wan?
- Awak beritahu saya dahulu.
Adakah anda sedikit pun lega
mendengar dia sudah mati?
Park Min-jae telah pun dibebaskan.
Ambil masalah anda.
Berhenti mengidolakan
pembunuh bersiri yang keji itu,
dan cuba menjalani kehidupan yang normal.
Ia adalah apl temu janji. Seorang wanita bernama Jo-i.
Keempat-empat mangsa mengikuti profilnya.
Serahkan telefon kepada wanita itu.
"Wanita itu"? Apa yang dia cakap?
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim